---
title: 検索カテゴリ | Microsoft Azure Maps
description: Azure Maps で、どのような検索カテゴリがサポートされているかについて説明します。 サポートされているすべてのカテゴリ コードと、それぞれが表す目的地の種類を調べます。
author: sataneja
ms.author: sataneja
ms.date: 05/14/2018
ms.topic: conceptual
ms.service: azure-maps
services: azure-maps
manager: ''
ms.openlocfilehash: b9cf9e031c73b1412ab9fc20f5ffe94736d28eb4
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "92896907"
---
# <a name="azure-maps-supported-categories"></a>Azure Maps でサポートされているカテゴリ

目的地の[カテゴリ検索](/rest/api/maps/search/getsearchpoicategory)を行うときのために、100 を超えるカテゴリがサポートされています。 以下は、サポートされているカテゴリ名のカテゴリ コードの一覧です。 カテゴリ コードは最上位レベルのカテゴリに対して生成されます。 すべてのサブ カテゴリは同じカテゴリ コードを共有します。 このカテゴリ リストは、新しいデータがリリースされると変更される可能性があります。

<br/>

| **カテゴリ コード** | **コードに一致するカテゴリ** |
| --- | --- |
| ACCESS\_GATEWAY | エアライン アクセス、防犯ゲート、駅へのアクセス、アクセス ゲートウェイ |
| ADMINISTRATIVE\_DIVISION | 都道府県、4 次行政区分、1 次行政区分、過去の 3 次行政区分、4 次行政区分の所在地、2 次行政区分の所在地、依存政治的実体、人口集中場所、3 次行政区分の所在地、人口集中場所、2 次行政区分、1 次行政区分の所在地、行政区分、人口集中地域、歴史的な地域、歴史地区、過去の人口集中場所、イスラエルの入植、過去の 4 次行政区分、5 次行政区分、過去の 1 次行政区分、3 次行政区分、過去の政治的実体、過去の行政区分、政治的実体の政府の所在地、過去の 2 次行政区分、政治的実体の首都/主要都市 |
| ADVENTURE\_SPORTS\_VENUE | adventure sports venue |
| AGRICULTURE | 園芸、一次生産者、農業、農場、農村、農場、家産、牧草地、共有地、水産養殖施設、農場、出漁区域、酪農場、フィールド |
| AIRPORT | 私的機関、軍事機関、ヘリポート、閉鎖、中規模空港、大規模空港、小規模空港、飛行場、水上飛行機基地、公的機関、気球ポート、空港 |
| AMUSEMENT\_PARK | アミューズメント アーケード、娯楽場、アミューズメント パーク |
| AUTOMOTIVE\_DEALER | オフロードカー/スノーモービル、ボート、バス、オートバイ、トラック、バン、キャンピング カー、自動車、自動車販売店 |
| BANK | 銀行、銀行店舗、銀行支店 |
| BEACH | ビーチ、砂浜 |
| BUILDING\_POINT | building (point) |
| BUSINESS\_PARK | ビジネス パーク、工業地域 |
| CAFE\_PUB | インターネット カフェ、ティー ハウス、喫茶店、インターネット カフェ、カフェ、コーヒー ショップ、地酒醸造所/ビア ガーデン、パブ、カフェ/パブ、喫茶店/飲み屋 |
| CAMPING\_GROUND | レクリエーショナル、キャラバン サイト、キャンプ場 |
| CAR\_WASH | car wash |
| CASH\_DISPENSER | 現金自動預払機、キャッシュ ディスペンサー |
| CASINO | casino |
| CINEMA | ドライブイン映画、映画 |
| CITY\_CENTER | 近隣、管理区域、シティ センター、センター |
| CLUB\_ASSOCIATION | ビーチ クラブ、ホッケー クラブ、クラブ協会 |
| COLLEGE\_UNIVERSITY | 短期大学/コミュニティ カレッジ、カレッジ/大学、カレッジ、大学予備校、大学 |
| COMMERCIAL\_BUILDING | オフィス ビル、公園本部、商用ビル |
| COMMUNITY\_CENTER | community center |
| COMPANY | エレクトロニクス、製造、コンピューター データ サービス、公衆衛生テクノロジ、総合金融、アニマル シェルター、航空、設備レンタル、サービス、郵便/小包/航空輸送、バス路線、家庭用電気製品の修理、クリーニング サービス、OEM、タクシー サービス、石油天然ガス、司法サービス、建設、電気通信、輸送、自動車製造、化学、葬儀サービスおよび葬儀場、橋とトンネルの運営、自動車、機械工学、サービス、投資アドバイザー、広告/マーケティング、移動式倉庫、貯蓄機関、保険、コンピューター ソフトウェア、医薬、ケータリング、ウェディング サービス、農業技術、不動産、タクシー、リムジン シャトル サービス、バス チャーター レンタル、鉱業、出版技術、ケーブル電話、輸入/輸出流通、会社、保護施設、炭鉱、地所、醸造所、金鉱 |
| COURTHOUSE | courthouse |
| CULTURAL\_CENTER | cultural center |
| DENTIST | dentist |
| DEPARTMENT\_STORE | department store |
| DOCTOR | 一般開業医、専門医、医者 |
| ELECTRIC\_VEHICLE\_STATION | electric vehicle station |
| EMBASSY | embassy |
| EMERGENCY\_MEDICAL\_SERVICE | emergency medical service |
| ENTERTAINMENT | entertainment |
| EXCHANGE | 金為替、両替、証券取引所、取引所 |
| EXHIBITION\_CONVENTION\_CENTER | exhibition convention center |
| FERRY\_TERMINAL | フェリー、フェリー ターミナル |
| FIRE\_STATION\_BRIGADE | 消防署/消防団 |
| FRONTIER\_CROSSING | frontier crossing |
| FUEL\_FACILITIES | 燃料施設 |
| GEOGRAPHIC\_FEATURE | 湾、入り江、くぼ地、舞台、尾根、鉱泉/温泉、井戸、貯水池、沼/沼地/沼沢、採石場、渡河場、谷、山頂、砂州、砂丘、珊瑚礁、平原/平地、急流、岬、高原、オアシス、港湾、洞窟、岩壁、地理的特徴、岬、島、突端、埠頭、火口湖、断崖、丘、砂漠、連水陸路、氷河、小峡谷、間欠泉、サンゴ礁、峡谷、湾、桟橋、山道、穴、火口湖、ガス田、小島、噴火口、湾、草原、砂礫地、破砕帯、荒れ地、渓谷、島、源流、懸谷、丘陵、温泉、地溝、分流 |
| GOLF\_COURSE | golf course |
| GOVERNMENT\_OFFICE | 5 次区域、8 次区域、9 次区域、2 次区域、7 次区域、3 次区域、超国家的、4 次区域、6 次区域、官庁、外交施設、米国政府の敷地、市区町村役場、税関、税関 |
| HEALTH\_CARE\_SERVICE | 血液銀行、個人的サービス、介護施設、救急ユニット、医療サービス、ハンセン病病院、サナトリウム、病院、医療センター、クリニック |
| HELIPAD\_HELICOPTER\_LANDING | ヘリパッド/ヘリコプター離着陸場 |
| HOLIDAY\_RENTAL | バンガロー、コテージ、別荘、ヴィラ、アパート、ホリデー レンタル |
| HOSPITAL\_POLYCLINIC | 特殊、漢方薬の病院、婦人科/小児科、総合、病院/総合病院 |
| HOTEL\_MOTEL | キャビン ロッジ、B&B ゲスト ハウス、ホテル、レスト キャンプ、モーテル、リゾート、ホステル、ホテル/モーテル、レストハウス、ハンモック、ゲスト ハウス |
| ICE\_SKATING\_RINK | ice skating rink |
| IMPORTANT\_TOURIST\_ATTRACTION | ビル、展望台、アーチ、トンネル、像、タワー、橋、プラネタリウム、霊廟/墓、モニュメント、水穴、自然の魅力、重要な観光名所、プロムナード、ピラミッド、パゴダ、城、宮殿、修道院、ピラミッド、要塞、門、カントリー ハウス、ダム、灯台、墓 |
| INDUSTRIAL\_BUILDING | 鋳物工場、燃料貯蔵庫、工業用建物、工場 |
| LEISURE\_CENTER | ボウリング、スヌーカー、ビリヤード、飛行クラブ、ダンス スタジオ スクール、サウナ、日焼けサロン、マッサージ、レジャー センター、スパ |
| LIBRARY | library |
| MANUFACTURING\_FACILITY | manufacturing facility |
| MARINA | ヨット ハーバー、マリーナ |
| MARKET | スーパー マーケット、大型スーパーマーケット、農家、公営、私営、市場 |
| MEDIA\_FACILITY | media facility |
| MILITARY\_INSTALLATION | 軍事基地、沿岸警備局、軍事施設、海軍基地 |
| MOTORING\_ORGANIZATION\_OFFICE | motoring organization office |
| MOUNTAIN\_PASS | mountain pass |
| MUSEUM | museum |
| NATIVE\_RESERVATION | インディアン居留地、居留地 |
| NIGHTLIFE | バー、カラオケ、ジャズ クラブ、プライベート クラブ、ワイン バー、コメディ クラブ、カクテル バー、ディスコ、ナイトライフ |
| NON\_GOVERNMENTAL\_ORGANIZATION | 非政府組織 |
| OPEN\_PARKING\_AREA | 屋外駐車場、駐車場 |
| OTHER | 地方、自由貿易圏、環状交差点、不明 |
| PARKING\_GARAGE | parking garage |
| PARK\_RECREATION\_AREA | 史跡、湖畔、海岸、河川景勝地、漁場、猟区、戦場、ウィンター スポーツ、船の進水ランプ、自然保護地域、森林地域、レクリエーション地域、スキー リゾート、墓地、歴史公園、景観整備道路、記念碑、催事会場、ピクニック区域、自然保護区域、公園レクリエーション地域、森林、化石の森、庭園、野生動物保護地区、自然保護区、フォレスト ステーション、狩場、保護林、公園 |
| PETROL\_STATION | petrol station |
| PHARMACY | 薬局、治療室 |
| PLACE\_OF\_WORSHIP | アシュラム、シナゴーグ、モスク、グルドワラ、教会、寺院、礼拝所、ミッション、庵、寺院、聖地、宗教の中心、神殿、修道院 |
| POLICE\_STATION | 1 次区域、警察署、派出所 |
| PORT\_WAREHOUSE\_FACILITY | 港湾、係船地、港、港/倉庫設備、造船所、ドック |
| POST\_OFFICE | 出張所、郵便局 |
| PRIMARY\_RESOURCE\_UTILITY | 第一次資源/公共施設、発電所、ガス油分離プラント |
| PRISON\_CORRECTIONAL\_FACILITY | 刑務所、刑務所/矯正施設 |
| PUBLIC\_AMENITY | 地下道、トイレ、ロード レスキュー、旅客輸送切符売り場、公衆電話ボックス、公共施設、通信センター |
| PUBLIC\_TRANSPORT\_STOP | 長距離バス停、バス停、タクシー乗り場、路面電車の停留所、公共交通停車場、地下鉄の駅、駅、バス ステーション、鉄道駅 |
| RAILWAY\_STATION | 国営、鉄道待避線、地下鉄、都市/郊外、鉄道駅 |
| RENT\_A\_CAR\_FACILITY | rent-a-car facility |
| RENT\_A\_CAR\_PARKING | rent-a-car-parking |
| REPAIR\_FACILITY | 自動車修理工場、タイヤ サービス、修理店、自動車用ガラスの交換ショップ、一般的な車修理サービス、車のアクセサリの販売/取り付け、オートバイの修理、トラック修理サービス、修理施設 |
| RESEARCH\_FACILITY | research facility |
| RESIDENTIAL\_ACCOMMODATION | 高齢者居住地区、タウンハウス、フラット/共同住宅、集合住宅、住宅団地、居住施設 |
| RESTAURANT | ドイツ料理、クレオール-ケイジャン料理、オランダ料理、バンケット ルーム、ビストロ、イスラエル料理、スロバキア料理、ジャマイカ料理、ベジタリアン、シーフード、ベトナム料理、マルタ料理、四川料理、ウェールズ料理、中華料理、日本料理、アルジェリア料理、カリフォルニア料理、フュージョン、山東料理、サラダ バー、サヴォワ料理、スペイン料理、エチオピア料理、台湾料理、ドーナツ、イラン料理、カナダ料理、アメリカ料理、ノルウェー料理、フランス料理、湖南料理、ポリネシア料理、アフガニスタン料理、屋台料理、アジア料理、スイス料理、エロティック、クレープ、スリナム料理、エジプト料理、ハンガリー料理、ネパール料理、バーベキュー、鍋料理、ハンバーガー、地中海料理、南米料理、タパス、ブリティッシュ料理、メキシコ料理、広東料理、アジア (その他) 料理、ビュッフェ、寿司、モンゴル料理、インターナショナル、ムール貝、タイ料理、ベネズエラ料理、ルーマニア料理、チキン、スープ、コーシャー、ステーキ ハウス、ヨーグルト/ジュース バー、イタリア料理、韓国料理、キプロス料理、ボスニア料理、ボリビア料理、ドミニカ料理、ベルギー料理、チュニジア料理、スコットランド料理、イギリス料理、パキスタン料理、チェコ料理、ハワイ料理、マグリブ料理、チベット料理、アラビア料理、中東料理、チリ料理、スペイン料理、ポーランド料理、フィリピン料理、スーダン料理、アルメニア料理、ミャンマー料理、ブラジル料理、スカンジナビア料理、ブルガリア料理、ソール フード、コロンビア料理、ユダヤ料理、ピザ、シチリア料理、オーガニック、ギリシャ料理、バスク料理、ウルグアイ料理、カフェテリア、フィンランド料理、アフリカ料理、コルシカ料理、シリア料理、カリブ料理、中国東北部料理、ロシア料理、グリル料理、テイクアウト、ファースト フード、オーストラリア料理、アイルランド料理、パブ料理、フォンデュ、レバノン料理、インドネシア料理、デンマーク料理、プロバンス料理、鉄板焼き、インド料理、モーリシャス料理、西ヨーロッパ大陸料理、ペルー料理、カンボジア料理、スナック、スウェーデン料理、マクロビオティック、アイスクリーム パーラー、スラブ料理、トルコ料理、アルゼンチン料理、オーストリア料理、エキゾチック、ポルトガル料理、ルクセンブルグ料理、モロッコ料理、サンドイッチ、キューバ料理、レストラン |
| RESTAURANT\_AREA | restaurant area |
| REST\_AREA | 休憩施設、停止場所 |
| SCENIC\_PANORAMIC\_VIEW | 風光明媚/パノラマ ビュー、観測点 |
| SCHOOL | 料理学校、小学校、美術学校、高校、自動車学校、語学学校、スポーツ学校、幼稚園、高校、中学校、職業訓練、特殊学校、保育施設、学校、技術学校、軍事学校、農業学校 |
| SHOP | 工場直販店、セキュリティ製品、クリスマス/ホリデー ストア、眼鏡店、家と庭: 照明、宝くじ売り場、楽器、ネイル サロン、家と庭: 塗装/装飾、趣味/自由時間、新聞販売業者、たばこ屋、装身具: 専門、ドライ クリーニング、バッグ/革製品、ペット用品、装身具: 子供、建設資材設備、宝石、置き時計/腕時計、装身具: 靴/靴の修理、家と庭: カーテン/織物、電気/オフィス IT: 電化製品、電気/オフィス IT: カメラの写真/CD/DVD/ビデオ、洗濯、装身具: 男性、花屋、質屋、本や、海洋電子機器、飲食: 食品市場、家と庭: カーペット/床の敷物、複写、船舶機器のアクセサリ、携帯電話ショップ、玩具、高級食品専門店、装身具: 全般、飲食: パン屋、仕立屋、ギフト/カード/ノベルティ/土産物、アニマル サービス、スポーツ用品/衣類、スタンプ ショップ、電気器具、電気/オフィス IT: オフィス機器、写真現像、会員制大型ディスカウント ショップ、家と庭: 家具付き貸家、特産物、飲食: 肉屋、雑貨店、飲食: 食料品店、飲食: 酒屋、ドラッグストア、家具/家財道具、電気/オフィス IT: コンピューター用品、CD/ビデオ レンタル、医療用品機器、農産物供給、美容院、家と庭: 園芸サービス、飲食: 魚屋、美容雑貨、装身具: 女性、旅行代理店、小売店、リサイクル ショップ、家と庭: ガラス窓、ハードウェア、不動産屋、ガラス製品/陶器、デリカテッセン、家と庭: 台所と浴室、宝くじ売り場、美容師、理髪師、飲食: 食料雑貨商、飲食: 青果店、コンビニエンス ストア、ドライブスルー酒店、家と庭: DIY センター、アンティーク/アート、ショップ、ストア |
| SHOPPING\_CENTER | モール、ショッピング センター |
| SPORTS\_CENTER | テーマ スポーツ、スカッシュ コート、フィットネス クラブ センター、スポーツ センター |
| STADIUM | ネットボール、フットボール、野球、競走場、多目的、モーター スポーツ、クリケット場、ラグビー場、アイス ホッケー、運動競技、競馬、バスケットボール、サッカー、スタジアム、運動競技場、レーストラック |
| SWIMMING\_POOL | swimming pool |
| TENNIS\_COURT | tennis court |
| THEATER | 円形劇場、コンサート ホール、ディナー シアター、音楽センター、オペラ、キャバレー、シアター、オペラ ハウス |
| TOURIST\_INFORMATION\_OFFICE | tourist information office |
| TRAFFIC\_LIGHT | traffic light |
| TRAFFIC\_SERVICE\_CENTER | 交通管制部門、交通サービス センター |
| TRAFFIC\_SIGN | traffic sign |
| TRAIL\_SYSTEM | アドベンチャー車、ロック クライミング、乗馬、マウンテン バイク、ハイキング、トレイル システム |
| TRANSPORT\_AUTHORITY VEHICLE\_REGISTRATION | 交通局/車両登録 |
| TRUCK\_STOP | truck stop |
| VETERINARIAN | 動物病院、獣医 |
| WATER\_SPORT | water sport |
| WEIGH\_STATION | 計量器、計量所 |
| WELFARE\_ORGANIZATION | welfare organization |
| WINERY | winery |
| ZOOS\_ARBORETA\_BOTANICAL\_GARDEN | 野生動物公園、水生動物海洋公園、樹木植物園、動物園、樹木植物園 |